# NGA 帖子发言记录

> tid: 45974302 | "我重申一下" | 更新: 2026/4/21 15:54:53 | 本次: 97 条


---

- **UID:67058013** | #82877 | 2026-04-21 15:54
  kfc跟ywk

- **UID:40506965** | #82876 | 2026-04-21 15:54
  Reply to [pid=865367854,45974302,4144]Reply[/pid] Post by [uid=64973700]SpamSender[/uid] (2026-04-21 15:33)

- **UID:6313142** | #82875 | 2026-04-21 15:52
  [s:ac:喘]

- **UID:7292245** | #82874 | 2026-04-21 15:51
  昨天卖了，今天水下买回，

- **UID:38090976** | #82873 | 2026-04-21 15:49
  还有就是蓝标昨天那个上影线你们昨天不卖一部分的吗？难道都等吃今天的回调？

- **UID:38090976** | #82872 | 2026-04-21 15:46
  不用问哪几个了，我说了我肯定是卖了的哈哈哈

- **UID:67102077** | #82871 | 2026-04-21 15:46
  Reply to [pid=865367375,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=64768439]霄宮[/uid] (2026-04-21 15:29)

- **UID:39235785** | #82870 | 2026-04-21 15:42
  [quote][pid=865366577,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:23):

- **UID:65307857** | #82869 | 2026-04-21 15:41
  哪三个

- **UID:39235785** | #82868 | 2026-04-21 15:40
  [quote][pid=865367729,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=66989363]鱼饵啊啊[/uid] (2026-04-21 15:32):

- **UID:67118720** | #82867 | 2026-04-21 15:39
  [quote][pid=865368354,45974302,4144]Reply[/pid] Post by [uid=41717271]foungzeoi[/uid] (2026-04-21 15:37):

- **UID:41717271** | #82866 | 2026-04-21 15:37
  [附件]./mon_202604/21/jmQ0-6zbaZbT1kShs-129.jpg[/img]

- **UID:10945842** | #82865 | 2026-04-21 15:34
  今天持仓基本全红，绿的最多那个就是楼里人最多的！[s:ac:偷笑]

- **UID:38808210** | #82864 | 2026-04-21 15:33
  Reply to [pid=865366577,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:23)

- **UID:61395264** | #82863 | 2026-04-21 15:33
  Reply to [pid=865366577,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:23)我猜你看的那个液冷是鸿富瀚。

- **UID:64973700** | #82862 | 2026-04-21 15:33
  矿工不爽的可以看看天齐H的走势舒缓一下

- **UID:36912645** | #82861 | 2026-04-21 15:33
  尾盘偷袭，盘后辟谣偷袭，我看看你之后还有没有什么新花样[s:ac:哭笑]

- **UID:67143809** | #82860 | 2026-04-21 15:32
  [quote][pid=865367442,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:30):

- **UID:66989363** | #82859 | 2026-04-21 15:32
  [quote][pid=865367442,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:30):

- **UID:20328266** | #82858 | 2026-04-21 15:32
  游戏etf连续3天收一个价，什么意思

- **UID:67091234** | #82857 | 2026-04-21 15:31
  顺号躺了个板，天齐也躺了，还有一个豫能炸了[s:ac:喘]

- **UID:38090976** | #82856 | 2026-04-21 15:30
  Reply to [pid=865367304,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=33622963]朱海瑞123[/uid] (2026-04-21 15:29)不懂锂矿啊，我只知道低位有博值率，高位我不懂的

- **UID:41544856** | #82855 | 2026-04-21 15:30
  英维克看封单明天顶多还有一个跌停吧。不过前期确实涨太多了。从底部83到120，40%多了

- **UID:38090976** | #82854 | 2026-04-21 15:30
  Reply to [pid=865367080,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=66989363]鱼饵啊啊[/uid] (2026-04-21 15:27)我不是给你说了我持仓的三个航天吗，你可以看看那三个今天都怎么样了

- **UID:64768439** | #82853 | 2026-04-21 15:29
  [quote][pid=865367139,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=42957199]大毛线线[/uid] (2026-04-21 15:27):

- **UID:33622963** | #82852 | 2026-04-21 15:29
  Reply to [pid=865365166,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:12)

- **UID:42957199** | #82851 | 2026-04-21 15:27
  [s:ac:愁]亏晕了，ywk这要几个板才能放我出来。

- **UID:66989363** | #82850 | 2026-04-21 15:27
  [quote][pid=865366509,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:22):

- **UID:34201325** | #82849 | 2026-04-21 15:25
  Reply to [pid=865365166,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:12) 航天 ai软正常调整。。。但是手里的润泽今天吃了个大的

- **UID:38090976** | #82848 | 2026-04-21 15:24
  Reply to [pid=865366046,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-21 15:19)啊，啊，打击不了吧，基本上卡这里了，黄金也卡4800了

- **UID:37603005** | #82847 | 2026-04-21 15:24
  大腿拍烂，为什么我吸卫星不去吸四字

- **UID:67138111** | #82846 | 2026-04-21 15:23
  [quote][pid=865366509,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:22):

- **UID:67143809** | #82845 | 2026-04-21 15:23
  昨天电子布重拳出击 还能嗷嗷盈利

- **UID:38090976** | #82844 | 2026-04-21 15:23
  Reply to [pid=865366393,45974302,4143]Reply[/pid] Post by [uid=39235785]Doh丶[/uid] (2026-04-21 15:21)我看的那个液冷根本下不来，一点位置都没有

- **UID:38090976** | #82843 | 2026-04-21 15:22
  Reply to [pid=865365777,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=67138111]Altyport[/uid] (2026-04-21 15:17)商航我的持仓就绿了一个啊，还行吧，-1都没有

- **UID:67097689** | #82842 | 2026-04-21 15:22
  今天小赚8块钱，没想到为了不和你们这帮叼毛同车买的再升给了我一点惊喜[s:ac:偷笑]

- **UID:15729731** | #82841 | 2026-04-21 15:22
  Reply to [pid=865365166,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:12)

- **UID:39235785** | #82840 | 2026-04-21 15:21
  [quote][pid=865365166,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:12):

- **UID:42162697** | #82839 | 2026-04-21 15:21
  今天切了两层沪电再进bfhc，我寻思沪电涨到[del]sai佬目标价[/del]120是20%空间，bfhc20%就到前高了[s:ac:呆] 但PCB板块的放量高换手还没来到，打算先切到铁盒避避调整 [del]什么叫铁盒今天华子kfc携手带崩板块？[/del][s:ac:瞎]

- **UID:42719239** | #82838 | 2026-04-21 15:19
  [quote][pid=865365166,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:12):

- **UID:34014772** | #82837 | 2026-04-21 15:19
  Reply to [pid=865365166,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:12)这几天行情是真不错，etf虽然从底部涨了不少，但沿着5日线低吸 也是微红的。这次大跌反弹真是狼大喂饭的，做的比上次舒服太多。英子是真符合狼大的提示，底部大涨破前高+年报季报未披露，卖给赌年报的人是有效降低风险了。

- **UID:61395264** | #82836 | 2026-04-21 15:19
  Reply to [pid=865365166,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:12)我买了赤峰，请求继续核打击…

- **UID:42591689** | #82835 | 2026-04-21 15:18
  今天飞测精测2兄弟重拳出击

- **UID:66989744** | #82834 | 2026-04-21 15:18
  [quote][pid=865365166,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:12):

- **UID:33622963** | #82833 | 2026-04-21 15:18
  没人埋伏紫金吗？聊聊呗

- **UID:66433325** | #82832 | 2026-04-21 15:17
  Reply to [pid=865365348,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=66989363]鱼饵啊啊[/uid] (2026-04-21 15:13)鱼哥你不是跟车做价值投资的吗？怎么也玩超短票了啊？

- **UID:67138111** | #82831 | 2026-04-21 15:17
  [quote][pid=865365166,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:12):

- **UID:66908070** | #82830 | 2026-04-21 15:16
  控盘这么猛的嘛[s:ac:哭笑]真不调整啊哥，已经10根了哎(

- **UID:7292245** | #82829 | 2026-04-21 15:16
  [s:ac:黑枪]绿色光标是我仓位最重的一个票了，

- **UID:66093249** | #82828 | 2026-04-21 15:16
  今天小绿0.1%。

- **UID:60410084** | #82827 | 2026-04-21 15:15
  草 牢弟两融近半年新高了 大意了没有闪[s:a2:自戳双目]

- **UID:62051880** | #82826 | 2026-04-21 15:15
  [quote][pid=865362205,45974302,4139]Reply[/pid] Post by [uid=1241533]嘻哈小树苗[/uid] (2026-04-21 14:50):

- **UID:67088624** | #82825 | 2026-04-21 15:15
  [s:ac:冷]还行今天小亏，大伙钱不提出来的话记得逆回购，饮料钱也是钱[s:ac:上]

- **UID:24978389** | #82824 | 2026-04-21 15:14
  今天+3.21

- **UID:37603005** | #82823 | 2026-04-21 15:14
  想买的偏偏都没跌，结果收盘吸了一米米卫星，明天不管调不调整都要冲了[s:ac:衰]

- **UID:37156751** | #82822 | 2026-04-21 15:14
  今天又吸了ai软和ty，明天能给一口吃的吗

- **UID:66989363** | #82821 | 2026-04-21 15:13
  [quote][pid=865365166,45974302,4142]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-21 15:12):

- **UID:38090976** | #82820 | 2026-04-21 15:12
  你们买啥了这么惨

- **UID:42162697** | #82819 | 2026-04-21 15:12
  Reply to [pid=865364148,45974302,4141]Reply[/pid] Post by [uid=6602484]山野都有霧灯[/uid] (2026-04-21 15:05)

- **UID:24978389** | #82818 | 2026-04-21 15:12
  中际旭创尾盘疯狂抢筹

- **UID:67128770** | #82817 | 2026-04-21 15:11
  Reply to [pid=865362693,45974302,4140]Reply[/pid] Post by [uid=60068117]孤寂的刀锋[/uid] (2026-04-21 14:53)

- **UID:60621194** | #82816 | 2026-04-21 15:10
  今天这个洗其实还挺健康的，大盘轻踩一脚MA5，很多板块的票也都回踩了一脚MA5

- **UID:64648193** | #82815 | 2026-04-21 15:08
  又是被小巧思带崩的一天，太丑陋了就不说了[s:ac:哭笑]

- **UID:43098419** | #82814 | 2026-04-21 15:08
  Reply to [pid=865364445,45974302,4141]Reply[/pid] Post by [uid=295108]jimddr[/uid] (2026-04-21 15:07)

- **UID:66983776** | #82813 | 2026-04-21 15:08
  [附件]./mon_202604/21/jmQ0-9twzKuT3cSz7-a4.jpg[/img]

- **UID:63627781** | #82812 | 2026-04-21 15:07
  假设ywk明天继续无量跌停 后天会不会触发焚决？

- **UID:295108** | #82811 | 2026-04-21 15:07
  [quote][pid=865363224,45974302,4140]Reply[/pid] Post by [uid=67088624]静观尘[/uid] (2026-04-21 14:57):

- **UID:5350242** | #82810 | 2026-04-21 15:06
  巨力 明天看来要新高了.[s:ac:上]

- **UID:6313142** | #82809 | 2026-04-21 15:05
  [附件]./mon_202604/21/jmQ0-90auK1zT3cSwr-kj.jpg.medium.jpg[/img]

- **UID:6602484** | #82808 | 2026-04-21 15:05
  今日亏损来自华创阴包阳包阴[s:ac:凌乱]

- **UID:67142257** | #82807 | 2026-04-21 15:04
  我准备再观察中贝、大面、川润一天，感觉是被英区和圣区带着硬杀的

- **UID:43350813** | #82806 | 2026-04-21 15:02
  今天亏了33块[s:a2:怒]，都怪牢弟

- **UID:61254239** | #82805 | 2026-04-21 15:02
  这巨力尾盘何意味

- **UID:67143809** | #82804 | 2026-04-21 15:01
  巨力尾盘服了[附件]./mon_202604/21/jmQ0-cj4fZfT3cSq0-sg.jpg[/img]

- **UID:37585733** | #82803 | 2026-04-21 15:01
  [quote][pid=865363224,45974302,4140]Reply[/pid] Post by [uid=67088624]静观尘[/uid] (2026-04-21 14:57):

- **UID:2395594** | #82802 | 2026-04-21 15:00
  Reply to [pid=865363508,45974302,4140]Reply[/pid] Post by [uid=1493785]ppacoco[/uid] (2026-04-21 14:59)我永远相信大帅比主力

- **UID:66594393** | #82801 | 2026-04-21 15:00
  巨力这尾盘偷袭，非奸即盗，大凶啊

- **UID:43179895** | #82800 | 2026-04-21 15:00
  看有的人昨晚晒收益这么爽我就知道要遭，只是没想到能这么遭，全仓-2.5%[s:ac:哭笑]

- **UID:65294275** | #19 | 2026-01-12 09:06
  嗷呜！！！

- **UID:65247910** | #18 | 2026-01-12 09:06
  前排！[s:ac:瞎]

- **UID:60457566** | #17 | 2026-01-12 09:06
  小板凳已经搬好

- **UID:66463948** | #16 | 2026-01-12 09:06
  前排小板凳[s:ac:上]

- **UID:38700657** | #14 | 2026-01-12 09:06
  前排占楼[s:ac:茶]

- **UID:66955584** | #13 | 2026-01-12 09:06
  我先回复看看是几楼

- **UID:66522035** | #12 | 2026-01-12 09:06
  前排！！！！！！

- **UID:42654360** | #11 | 2026-01-12 09:06
  重新开楼了？

- **UID:62257342** | #10 | 2026-01-12 09:06
  直接开新帖吗[s:ac:哭笑]好像又是一楼

- **UID:61623784** | #9 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **UID:37610067** | #8 | 2026-01-12 09:05
  抢个前排先

- **UID:64837616** | #7 | 2026-01-12 09:05
  [quote][tid=45974302]Topic[/tid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-01-12 09:05):

- **UID:42098303** | #6 | 2026-01-12 09:05
  支持狼大[s:a2:lucky]

- **UID:66900303** | #5 | 2026-01-12 09:05
  蹲新楼？

- **UID:39161094** | #4 | 2026-01-12 09:05
  还是字打太多了。

- **[楼主] UID:150058** | #3 | 2026-01-12 09:05
  先拿一个前排编辑

- **UID:67046888** | #2 | 2026-01-12 09:05
  来了[s:ac:茶]狼哥

- **UID:64535283** | #1 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **[楼主] UID:150058** | #0 | 2026-01-12 09:05
  我重申一下
